# islands
 
## Задание
Студент Афиноген, в свободное от учебы время, решил купить себе квартиру (деньги на квартиру у него были: он клад нашел). Для этого он решил определиться с домом, который должен располагаться только в выбранном им районе. Чтобы выбрать дом, Афиноген решил посчитать количество кварталов в этом районе, которые ему придется обойти в поисках подходящей новостройки. Афиноген заметил, что выбранный им район имеет форму квадрата размера N*N. Схематично изобразив карту района, он отметил на ней все жилые постройки единицей, а свободное пространство – нулем. Кварталом Афиноген решил считать группу жилых застроек (или одну жилую застройку), окруженную со всех сторон свободным пространством или границами района. Жилые застройки относятся к одному кварталу, если они расположены по соседству. Соседними являются жилые застройки, граничащие друг с другом по горизонтали или вертикали. Помогите Афиногену посчитать количество кварталов в выбранном им районе.
Требуется написать программу, определяющую количество кварталов в заданном квадратном поле. Кварталом считается группа единиц (либо одна единица), окруженная со всех сторон нулями (или границами поля).

## Формат ввода
В первой строке входного файла содержится натуральное число 
N (N < 100) – длина стороны квадрата, соответствующего границам района. Каждая следующая из N строк содержит N разделенных пробелами единиц и нулей, соответствующих жилым застройкам (1) и свободному пространству (0).

## Формат вывода
Выходной файл содержит единственное натуральное число, соответствующее количеству кварталов.

## Тесты

### Пример 1
`3 
0 0 1
1 0 0
1 1 0

output: 2`

### Пример 2
`5 
1 0 1 1 1 
1 0 0 0 0 
1 0 1 1 1 
0 1 0 1 1 
0 0 0 1 1

output: 4`


### Пример 3
`7 
0 0 0 1 1 0 0
1 0 0 0 0 1 0
1 1 0 1 0 1 1
0 1 0 0 0 0 1
0 0 0 1 1 0 0
0 0 0 0 0 0 0
0 1 1 1 0 0 0

output: 6`
